Zaprojektuj i stwórz na początek kompletną gotowa stroną internetowa dla tego projektu podstrona "Strona Glówna" dla malarza ścian. Do stworzenia strony wykorzystaj framework najnowszego Bootstrap. Zdjęcia wstaw odpowiednie z unsplash https://unsplash.com/ . Menu strony: "Strona Główna", "Oferta", "Galeria", "Kontakt". W menu strony ikonki odnośniki do portali na social media. ikony na stronie wykorzystaj Font Awesome 7 Free. Kolorystyka strony ma być w koloraze niebieskim z odcieniami koloru niebieskiego. Teksty na stronie twórz pozycjonujące bardzo obszerne skupiając się na pozycjonowaniu SEO. Strona ma mieć nowoczesny wygląd, stosuj instrukcje, hovery, ikony, przejścia, animacje, parralaxy, gradienty, backgroundy. Wygląd marki premium. Stronę buduj sekcjami i modułami. Sam zaplanuj i stwórz komponenty o wyglądzie premium na frontendzie strony w stylach CSS. Podstrony na stronie na produkcji gotowego projektu: "Strona Główna", "Oferta", "Galeria", "Kontakt". www.malarz.trzebnica.pl / telefon: +48 452 690 824. W Ofercie firmy: "Świadczymy szeroko pojęte usługi wykończeniowe. Naszą najmocniejszą stroną są usługi malarskie wewnątrz i na zewnątrz pomieszczeń, szpachlowanie ścian, sucha zabudowa GK. W naszej ofercie są również inne usługi wykończeniowe takie jak: (układanie podłóg (panele podłogowe i wykładziny), układanie glazury na podłogach i ścianach, drobne elementy wykończenia wnętrz,). Dysponujemy profesjonalnym i nowoczesnym sprzętem do wykonywania naszych usług. Slogan firmy to: "Precision, Perfection, Professional". Przeanalizuj wszystkie pliki w projekcie, mają one Ci pomóc przy generowaniu plików gotowej strony internetowej. Wygeneruj gotowe pliki z kodem strony internetowej gotowe do implementacji na produkcje na hosting skończone pliki strony w HTML+CSS+JS w odpowiednich lokalizacjach i instrukcja implementacji krok po kroku.